Собственно изначально интернет был стабильным и работал нормально пока одной светлой голове в МТС не пришла гениальная мысль убрать одну из станций которая распределяла сигнал по моему району что и было сделано. Как следствие скорость упала до 4 мегабит максимально доступных. Ну да ладно подумал я и решил пока попользуюся в таком кастрированном виде ведь обещали что скоро все вернут и все наладится переодические звонки и оставление заявок стало нормой еще на месяц. Но тут чтобы Вы думали происходит колличестова